Quand j'écoute
ces chansons d'amour
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle :
''soyez amoureux''
Voilà l'ambiance
des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille que
les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble geler
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
Regarde toutes ces étoiles !
Ce n'est pas à Tôkyô
qu'on peut en voir autant.
Comme c'est beau !
Tu es encore plus belle.
Cesse de jouer les beaux parleurs.
Ça ne te va pas.
- Uehara...
- Quoi ?
Il y a longtemps que je...
Je t'aime.
Je te veux...
Pas si vite !
Je ne suis pas encore prête.
Pas encore !
Un rêve ?
Comment ai-je pu rêver
de Yoshikawa ?
Bonjour.
J'y crois pas.
Il joue les reporters, maintenant !
Mission réussie.
Vous ne vous sauverez pas !
C'est dans la boîte.
Attendez un peu !
Bonjour, Uehara.
Bonjour.
Pourquoi ai-je honte
de le regarder ?
Tu es bien matinal.
Je n'ai pas pu me rendormir.
Le lever du soleil est magnifique.
Tu veux y aller ?
Pourquoi est-ce
que j'irais avec toi ?
Ça ne va pas, Anko ?
Si, tout va bien.
Pourquoi devrais-je
me sentir gênée ?
Ce n'est qu'une lavette .
C'est parce que j'ai eu
un choc hier que j'ai fait ce rêve.
Je te veux...
Ce n'est pas autre chose !
Monsieur le sous-directeur,
restez alité !
C'est impossible.
Je dois m'assurer
que tout se déroule correctement.
Ne vous inquiétez pas.
Il ne reste plus qu'un jour.
Demain nous reprenons l'avion
pour Tôkyô.
Nous nous chargeons
de la sécurité des élèves.
Vous devez vous reposer.
Me reposer...
Cela faisait combien de temps
que je ne m'étais pas reposé ?
La semaine, je m'occupais
des élèves en difficulté
et le week-end,
je sortais avec mes chefs.
Je pouvais même pas
faire la grasse matinée,
l'aspirateur tournait de bon matin
et on me sortait du lit.
Je finissais par cirer les pompes
et arracher les herbes.
Dures corvées.
Pas un instant de répit.
Dire qu'il ne reste plus
qu'un jour...
On n'a plus qu'un jour.
Courage !
Ça me fait peur.
T'inquiète.
Il n'attend que ça, lui aussi.
Vous parlez de quoi ?
Tenez.
On parle des garçons.
On aimerait se faire un souvenir
pour notre dernier jour.
On pense déclarer notre flamme,
ce soir.
Sérieux ?
En fait, j'ai déjà un rendez-vous.
Anko, tu viens avec nous ?
Je...
Attention !
Beau service, hein ?
Vous y avez été trop fort.
Pardon. Ça va ?
- Yoshikawa.
- Ça va, Anko ?
Oui, ça va.
Je suis vraiment désolé.
Tu vas le payer cher !
La glace est fichue, maintenant.
Tu vas la rembourser !
Je vais aller en acheter une autre.
Tu nous en prendras une
pour chacune.
C'est normal, non ?
Je veux une océane.
Et moi, une classique.
Ne t'en fais pas.
Ne va pas en acheter une autre.
J'aurai pu l'éviter.
Anko ?
Yoshikawa, tu viens ?
C'est à toi de servir.
Grouille-toi, l'imbécile t'appelle.
Oui, merci.
Tu peux nous expliquer ?
Expliquer, quoi ?
Je te trouve bien aimable avec lui.
C'est une idée.
Onizuka nous mate.
On ne pouvait pas le faire payer.
Il vaut mieux nous méfier.
Tu n'as pas tout à fait tort.
Alors, allons dans sa chambre
et virons-lui ses affaires.
Il va encore chialer.
Laisse tomber.
Ben oui, réfléchissez !
Qui va-t-on accuser ?
Nous, évidemment !
Je ne te reconnais plus, Anko.
Que s'est-il passé, hier soir ?
Il ne s'est rien passé du tout !
Tu ne serais pas amoureuse,
par hasard ?
Dis-moi que ce n'est pas vrai.
Moi, amoureuse de cette mauviette ?
Elle a raison !
D'ailleurs, qui pourrait
tomber amoureuse de ce machin ?
C'est impossible !
Les garces.
Anko ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Aucune idée.
Souvenir de mes deux, oui !
Elles sont nulles !
Elles n'ont qu'à acheter
un bibelot de la région.
Regarde, c'est du sable
qui réalise ton voeu sentimental !
Ah oui !
C'est très mignon !
C'est décidé, je prends ça.
Et moi, ça !
Il réalise les voeux du coeur ?
Qu'est-ce que tu regardes, Uehara ?
Tu cherches un souvenir à ramener ?
Je t'ai fait peur ?
Le sable
qui réalise les voeux du coeur ?
Vous n'y êtes pas du tout.
Quel amour voudrais-tu voir naître ?
De quoi parlez-vous ?
Ne sois pas si timide.
Demande-moi conseil.
Même si je n'enseigne que le sport,
je sais tout de même
écouter mes élèves.
Il n'y a pas de honte à ça !
Les larmes viennent toujours
du coeur.
Tu devrais prendre ton élan et...
Je n'ai besoin de personne !
Lâchez-moi la grappe.
Regardez un peu cette force
que j'ai cultivée...
Tarô et Hanako
Regarde, ce sont des pendentifs
conçus pour les couples.
C'est trop mignon !
Je m'en achète un.
Il y a le fameux sable dedans !
C'est bien fait.
Noboru...
Noboru et Anko.
Je débloque complètement !
Tu ne dois pas compter
sur cette bêtise.
Tu dois lui faire ta déclaration,
toi-même.
Il ne sait pas prendre de décision.
Alors, tu dois foncer
et lui déclarer ta flamme.
Oui, mais...
Laisse tomber ce truc.
Je serais là pour te soutenir.
Si tu ne le lui dis pas,
tu le regretteras.
Tu crois ?
Elles sont toutes en plein délire,
ma parole !
Je n'aurais jamais pensé
finir le séjour en pyjama
à l'infirmerie.
Notre âge
nous rappelle toujours à l'ordre.
Dire que j'étais un excellent
sportif quand j'étais étudiant.
Tout ça,
c'est de la faute d'Onizuka.
Quelle idée d'avoir emmené
les élèves sur cette île !
Jamais je ne serais monté
sur un jet ski !
Dans l'urgence,
j'ai foncé
et je me suis retrouvé à l'eau.
Toujours le même !
Il faut le virer !
Je n'ai jamais rien demandé
mais je veux qu'on renouvelle
le personnel sans cet abruti !
On ne peut plus faire du social
et embaucher des bons à rien.
Oui ?
Je suis venue voir
comment vous alliez.
Elle est venue
me voir spécialement ?
Je me suis beaucoup inquiétée
pour vous.
Maintenant, je suis rassurée.
Vous avez l'air d'aller mieux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai enseigné pendant dix ans,
mais jamais personne
ne s'est soucié de moi.
Je vous ai apporté des fleurs.
Quel est ton nom ?
Asakura Megumi.
Du groupe 4.
Du groupe 4 !
C'est une élève de cette burne
au cerveau pourri !
Qu'est-ce que c'est
que ce cirque ?
Encore une de ses blagues ?
L'assassin !
J'ai compris !
Il m'envoie
des fleurs empoisonnées.
Des abeilles ou des couteaux
qui vont surgir ?
Tu ne m'auras pas comme ça,
Onizuka !
Ce ne sont pas
tes stratagèmes à la noix
qui vont m'anéantir,
moi, Uchiyamada.
Oh zut, alors !
J'espère qu'elle n'est pas abîmée.
Tu crois que je vais succomber
à ses avances ?
On aimerait se faire un souvenir
pour notre dernier jour.
On pense déclarer notre flamme.
Un souvenir...
Et voilà
que je repense à Yoshikawa !
Il y a d'autres garçons
bien plus mignons que lui !
Et si...
J'étais vraiment amoureuse ?
Oh, non !
Pardon, je ne pensais pas
que tu étais sous la douche.
Tais-toi et dégage !
Dépêche-toi !
Oui, tout de suite.
Anko, tu es prête ?
Désolée pour le dérangement.
Attendez !
C'est un malentendu.
Bravo, tu as gagné !
Elles vont croire quoi, maintenant ?
Je suis désolé.
Yoshikawa...
Quoi ?
C'est notre dernier soir ici.
Tu ne sors pas ?
Non, Kikuchi joue aux cartes
avec Murai et...
Ah bon...
Tu sais...
Quoi ?
Si tu veux bien, on pourrait...
Enfin, tous les deux...
Tiens, qui c'est ?
Je voudrais voir Yoshikawa...
Si tu ne le lui dis pas,
tu le regretteras.
Pourquoi je devrais... ?
J'aimerais...
Bon courage.
Uehara ?
J'aimerais que tu préviennes
les autres pour le compte rendu.
Nous le récupérerons plus tard.
C'est ce qu'ont décidé
les délégués du club.
Oui, d'accord.
Je me suis comportée
comme une idiote.
Il s'agit de Yoshikawa,
il peut fréquenter qui il veut.
Uehara ?
Vous allez arrêter ça !
Tu l'aimes, pas vrai ?
Vous débloquez !
Non, Yoshikawa !
Yoshikawa, non !
Je ne suis pas prête.
Vous êtes minable !
Le caméscope à 148 000 yens !
Il était au sous-dirlo...
Vous n'avez pas le droit
de filmer à la dérobée !
Je vais porter plainte !
Mon homme idéal
ressemble à Brad Pitt.
Je ne vais pas tomber amoureuse
d'une larve comme Yoshikawa !
Ça ne vous plaît pas ?
Le physique n'a rien à voir ?
Bref.
Oui, Yoshikawa est une larve,
il n'est pas plus haut qu'un nain,
il est nul en sport,
et se fait mettre K.O. par une fille.
Sans omettre qu'il a un phimosis.
D'ailleurs,
il n'a pas encore un poil.
Son niveau scolaire n'est pas haut,
et n'a aucune virilité.
Vous n'avez pas besoin
de le descendre comme ça.
Cesse de te mentir.
Pas vrai, Uehara ?
Tu sais, l'amour...
Pour bien le vivre, il faut savoir
exprimer ses sentiments.
Ceux qui ne veulent pas se l'avouer
et qui souffrent
ne méritent pas
de vivre une belle histoire.
Je ne suis pas amoureuse de lui.
Quoi ?
Tu as vraiment
un caractère de cochon.
Très bien !
Je vais te donner
un peu de courage.
Laisse-moi faire.
D'accord ?
Je me sens vraiment bien.
Cela faisait si longtemps !
Onizuka, tu es un sale type !
Même si tu sais des choses sur moi,
comme vouloir aller dans des clubs
avec des hôtesses déguisées,
tu ne dois pas me provoquer
de cette manière parce que...
Dites, professeur...
Vous souvenez-vous de moi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vous m'avez donc oubliée ?
Vous m'aviez pourtant parlé...
Parlé de quoi ?
Je ne sais rien !
Je ne sais pas de quel club tu viens
mais tu violes la loi !
Vous m'avez raconté
l'histoire des tournesols.
Vous ne vous en souvenez pas ?
Vous m'avez pourtant
beaucoup émue.
Je venais d'arriver.
Je n'avais pas encore d'amis.
J'étais tellement triste.
A la récréation,
je venais voir les tournesols.
Et j'étais perdue dans mes pensées.
Un jour, vous êtes venu
et vous m'avez demandé
pourquoi ces fleurs
portaient un tel nom.
Elles fleurissent toujours
en regardant le soleil.
Elles se tournent toujours
du côté du soleil.
Le soleil les voit s'épanouir.
Elles illuminent le paysage
de leur couleur éclatante.
Si un jour tu te sens triste,
tu viens ici pour leur parler.
Elles égayeront ton coeur.
Vos paroles m'ont réconfortée.
Et ces fleurs m'ont donné
la force de me battre.
Alors, je me suis dit
qu'il fallait rester souriante.
Prendre exemple sur elles.
C'est ainsi
que j'ai pu me faire des amis.
C'est vraiment grâce à vous.
Vous m'avez donné du courage.
Alors, c'est à mon tour maintenant.
A mon tour de réconforter les gens.
J'ai un peu honte
de vous raconter tout ça.
Je vais vous laisser.
Je vous souhaite
un prompt rétablissement.
Au revoir.
Qu'est-ce que
je me suis imaginé ?
J'ai douté d'une élève ?
Je soupçonne toujours les gens
quand rien ne va.
Je me mets à haïr mon entourage.
Je dois reconnaître mes défauts
et les admettre .
Il y a 29 ans,
le désir de m'engager dans
l'enseignement me brûlait le coeur...
Je ne me reconnais plus,
je dois me corriger.
Je dois redevenir
l'enseignant au coeur pur
que j'étais.
J'étais un prof irréprochable !
Pourquoi, je devrais m'occuper
du sous-directeur
le dernier soir
de notre séjour à Okinawa ?
Onizuka est parti je ne sais où...
Bonjour.
Mademoiselle Fuyutsuki.
Je me prépare à rentrer.
Mais vous n'êtes pas rétabli.
Je vais très bien, regardez.
Et puis...
Je me sens renaître.
Le meilleur médicament pour un prof
est de voir ses élèves sourire.
Monsieur...
On y va ?
Fuyutsuki !
Je t'ai cherchée partout !
J'ai une faveur à te demander.
Le sous-directeur est...
Laisse tomber et viens.
Onizuka !
Levez-vous !
Tout le monde debout !
Debout là-dedans !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est encore la nuit.
Epargnez-nous !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi ces têtes d'endormis ?
Pauvres petits chéris !
Allez, debout !
Pour finir le séjour en beauté,
je vous invite
à vivre un moment exceptionnel !
Un moment exceptionnel ?
C'est quoi ?
J'ai un méchant doute !
Où est notre avenir
Où s'est-il envolé
Parti pour un long voyage sans but
Il a disparu dans les airs
Durant tous ces jours
sans consolation
Tu as su m'apporter du réconfort
J'absorberai tes paroles
Parce qu'elles viennent de toi
On a beau être riches
On aura toujours un manque
Le vent nous le fait savoir
Ainsi que cette odeur familière
Nous n'avons cessé
De chercher notre lendemain
Mais tu ne dois pas rire
Je suis sur le point
de disparaître à jamais
Toutes ces paroles insensées
que je débite
Devront rester en toi
Avant que la nuit nous surprenne
J'aimerais
que l'on vive notre présent
C'est maintenant à jamais
Je vais combler cet instant
C'est le début d'une nuit sans fin
Et tu risques
de ne jamais l'oublier
Vous devez procéder par couple.
Par couple ?
Lâchez-la !
Je suis folle amoureuse de lui !
Tortue de mer.